Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/ROMAN12.po
Languages: zh_cn

# 24887CD
source: ~s~Press ~PAD_RSTICK_NONE~ when aiming to switch between differing levels of zoom.
zh_cn: ~s~瞄准时按~PAD_RSTICK_NONE~切换缩放倍率。

# 9BD17BC
source: ~s~Go to the ~y~warehouse~s~ where Roman is being held.
zh_cn: ~s~前往Roman所在的~y~仓库。

# 10A2B21F
source: ~r~Roman has been executed.
zh_cn: ~r~Roman被撕票了。

# 16F3F2FB
source: ~s~Use ~INPUT_MOUSE_WHEEL_UP~ and ~INPUT_MOUSE_WHEEL_DOWN~ when aiming to switch between differing levels of zoom.
zh_cn: ~s~瞄准时使用~INPUT_MOUSE_WHEEL_UP~和~INPUT_MOUSE_WHEEL_DOWN~切换缩放倍率。

# 182F9DBF
source: ~s~Hold ~INPUT_ATTACK~ halfway before firing to increase accuracy.
zh_cn: ~s~开火前半按~INPUT_ATTACK~以提高精度。

# 3525100F
source: ~s~Aim carefully to take out the kidnapper and free Roman.
zh_cn: ~s~仔细瞄准，击倒绑匪，解救Roman。

# 5C0544A4
source: ~r~Roman has been abandoned.
zh_cn: ~r~Roman被抛弃了。

# 5E58BFC4
source: ~s~Use higher levels of zoom to increase accuracy.
zh_cn: ~s~使用更高的缩放倍率增加精度。

# 6BB4E29E
source: ~s~Use Free-Aim to take out the kidnapper and free Roman.
zh_cn: ~s~使用自由瞄准击倒绑匪，解救Roman。

# 756EDE56
source: ~s~Follow ~b~Roman.
zh_cn: ~s~跟随~b~Roman。

# 801209E8
source: ~s~Wait for ~b~Roman~s~
zh_cn: ~s~等待~b~Roman~s~

# 8DA92516
source: ~s~You left ~b~Roman~s~ behind.
zh_cn: ~s~你把~b~Roman~s~落下了。

source: ~b~Roman~s~ is on the top floor. Rescue him.
zh_cn: ~b~Roman~s~在顶楼，去救他。

# EE90072D
source: ~r~Roman is dead.
zh_cn: ~r~Roman死了。

# F08A6BF7
source: ~s~Take Roman back to the ~y~Bohan safehouse.
zh_cn: ~s~送Roman回~y~Bohan安全屋。
